في هذا الفيديو، سنستكشف محفوظات
الاستيراد، وهي أداة لتتبع كل تغيير
يُنفذ على قوالب أوراق التدفق التي تدعم
البيئة المحيطة.
توفر لك محفوظات الاستيراد سجلاً مفصلاً
لتحميلات القوالب عبر بيئتك، ويعرض
التغييرات والإضافات والحذف ومقارنات
الإصدارات والمزيد.
وهذا الأمر ضروري لفهم كيفية تطور
القوالب مع مرور الوقت.
قبل أن تبدأ، تأكد من أن الأساسيات
موجودة: أنت معين لدور مسؤول Dragon،
وبيئتك متوفرة، والسجل الإلكتروني
للمعلومات الصحية الخاص بك مكون،
ومخططات القوالب صادرة ومحملة، والقوالب
ممكنة في البيئة المحيطة.
للوصول إلى "محفوظات الاستيراد"، سجل
الدخول إلى مركز مسؤولي Dragon.
ضمن Dragon Copilot، حدد "الممرضات"،
واختر بيئتك، وافتح "مدير تخصيص الذكاء
الاصطناعي".
بعد ذلك حدد Import History "محفوظات
الاستيراد" من لوحة التنقل.
يتم فتح Import History "محفوظات
الاستيراد" في علامة تبويب Overview
"نظرة عامة".
سترى هنا إجماليات القوالب المضافة أو
المعدلة والصفوف المضافة أو المحذوفة
وتحديثات المجموعات.
يوفر لك هذا لقطة عالية المستوى لما سبق
تغييره ومقدار التغيير.
بعد ذلك، تقسم علامة تبويب Templates
"القوالب" التحديثات حسب القالب.
لكل قالب، سترى عدد الصفوف والمجموعات
التي أُضيفت أو تغيرت أو أُزيلت عبر
جميع عمليات الاستيراد.
يساعدك هذا في اكتشاف القوالب الخاضعة
لتعديلات كبيرة بسرعة.
تركز علامة تبويب Groups "المجموعات"
على التغييرات المطبقة داخل كل مجموعة.
يمكنك تعقب الصفوف المضافة أو المحذوفة
أو المعدلة لمجموعات محددة، وهذا أمثل
خيار لاكتشاف التحولات الهيكلية داخل
القوالب.
ضمن Rows changes "تغييرات الصفوف"،
ستجد أدق التفاصيل وتعديلات الصفوف
الفردية، مما يساعدك على التحقق مما إذا
كانت التغييرات مقصودة ودقيقة.
وأخيراً، تعرض علامة تبويب All Versions
"كل الإصدارات" قائمة بأحداث الاستيراد
الأخيرة. يسجل كل إدخال معرف الإصدار
وتاريخ آخر تعديل وeTag وطول المحتوى مع
إمكانية عرض JSON الكامل لذلك الاستيراد
أو تصديره لأغراض استكشاف الأخطاء
وإصلاحها أو احتياجات التدقيق.
تُمكّن خاصية Import History "محفوظات
الاستيراد" المسؤولين من التمتع
بالشفافية والثقة.
فهو يكشف عن كل تغيير في القوالب،
ويساعد في استكشاف الأخطاء وإصلاحها،
ويضمن أن تظل قوالبك التي تدعم البيئة
المحيطة نظيفة ومتسقة ومحدثة عبر
البيئات.
شكراً على المشاهدة.